Repository: hucaihua/testflutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: testFlutter
zh_cn: 测试Flutter

source: testAnimation
zh_cn: 测试动画

source: testAnimation2
zh_cn: 测试动画2

source: testFuture
zh_cn: 测试未来

source: testHero
zh_cn: 测试英雄

source: testHomeInheritPage
zh_cn: 测试HomeInheritPage

source: testio
zh_cn: 测试

source: testjson
zh_cn: 测试json

source: testLayout
zh_cn: 测试布局

source: testLogin
zh_cn: 测试登录

source: testTouch
zh_cn: 测试触摸

source: testTheme
zh_cn: 测试主题
